தங்களுடைய கனவுகளுக்காக கடினமாக உழைக்கிறவர்கள், தங்கள் பழங்களின் உரிமையாளரைப் படிக்கிறார்கள். அட்ஜஸ்ட் செய்வது கல்லூரியில் என் சொந்த நேரத்தை நினைவில் கொள்ள வைக்கிறது, குறிப்பாக எனது வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் முடிவு செய்யும் நேரம் மற்றும் நான் ஒரு தொழில் மற்றும் சிவில் சர்வீசஸ் பற்றி யோசிக்கும் போது, ​​​​அவர் ஒரு அரசு ஊழியராக இருக்கும் என் தந்தையிடம் கேட்பது தெளிவாக நினைவில் உள்ளது. இந்திய காவல்துறை சேவையில் நான் அவரிடம் ஒரு நேரடியான கேள்வியைக் கேட்டேன், இரண்டு தசாப்தங்களுக்கும் மேலாக சேவையில் இருந்து அப்பாவிடம் நான் கேட்டேன், இந்த குறிப்பிட்ட சேவை இந்த குறிப்பிட்ட தொழில் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா? எதிர்மறை