தங்களுடைய கனவுகளுக்காக கடினமாக உழைக்கிறவர்கள், தங்கள் பழங்களின் உரிமையாளரைப் படிக்கிறார்கள். அட்ஜஸ்ட் செய்வது கல்லூரியில் என் சொந்த நேரத்தை நினைவில் கொள்ள வைக்கிறது, குறிப்பாக எனது வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் முடிவு செய்யும் நேரம் மற்றும் நான் ஒரு தொழில் மற்றும் சிவில் சர்வீசஸ் பற்றி யோசிக்கும் போது, ​​​​அவர் ஒரு அரசு ஊழியராக இருக்கும் என் தந்தையிடம் கேட்பது தெளிவாக நினைவில் உள்ளது. இந்தியக் காவல் சேவையில் நான் அவரிடம் ஒரு நேரடியான கேள்வியைக் கேட்டேன், இரண்டு தசாப்தங்களுக்கும் மேலாக சேவையில் இருந்து அப்பாவிடம் நான் கேட்டேன், இந்த குறிப்பிட்ட சேவை இந்த குறிப்பிட்ட தொழில்தான் உயர்வு என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
அதைச் சுற்றி இருக்கும் நம் நாட்டில் பீட்டாவில் பாசிட்டிவ் மற்றும் நெகட்டிவ் இரண்டும் இருக்கிறது என்று அவர் சிரித்தார். அரசு ஊழியர்கள் நாங்கள் பெறும் மரியாதை மற்றும் கௌரவத்தை நீங்கள் பார்த்திருப்பீர்கள், ஆனால் வேலை மன அழுத்தம் இந்த தொழிலில் வரும் சிரமங்களை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். ஆனால் இந்தத் தொழில் உங்களுக்கு ஒரு திருப்தியான உணர்வு என்று நீங்கள் யூகிப்பது என்னவென்றால், நீங்கள் அப்பாவிகளுக்கு நீதி வழங்கும்போது உங்கள் அதிகாரத்தைப் பயன்படுத்தி மற்றவர்களுக்கு உதவும்போது உங்களுக்குக் கிடைக்கும் திருப்தி உணர்வு, அந்த திருப்தி உணர்வுதான் எங்களை முன்னோக்கிச் சென்று அந்த பார்வையுடன் வழிநடத்துகிறது. என் மனது வாழ்க்கையின் நிலைகள் மற்றும் அதுவே இன்று உங்கள் முன் என்னை இங்கே கொண்டு வந்துள்ளது நீங்கள் பல வெற்றிகளைக் காண்கிறீர்கள்
ஆனால் இந்த மகிழ்ச்சியான முகங்களுக்குப் பின்னால், தியாகங்களின் இதய வடிவத்தை முழுவதுமாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறது, மேலும் அவரது கணவரின் ஒவ்வொருவரையும் அந்த தருணங்களில் மறக்க முடியாது, இறுதியில் இந்த திறன்தான் இங்கே ஒரு SOL கிடைத்துள்ளது என்று நான் நம்புகிறேன், ஏனெனில் நாம் இவற்றை எதிர்கொள்ளும்போது விரக்தியின் நேரங்கள் நமக்கு ஏன் இப்படி நடக்கிறது என்று அடிக்கடி நினைக்கிறார்கள் ஆனால் நேரத்தை தேட வேண்டியவர்கள் அனைவரும் அதைச் செய்கிறார்கள், ஆனால் அவர்கள் முடிவு செய்ய மாட்டார்கள், நமக்கு கொடுக்கப்பட்ட நேரத்தையும் அந்த நேரத்தையும் என்ன செய்வது என்பதை நாங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும் இன்று நான் சில விஷயங்களை நம்புகிறேன் ஆனால் தங்கள் கனவுகளுக்காக அதிக நேர்மையும் அர்ப்பணிப்பும் இல்லாமல் தங்கள் கனவுகளுக்காக கடினமாக உழைப்பவர்கள் தங்கள் பழங்களின் உரிமையாளரை பிற்காலத்தில் படிக்கிறார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்